Para mejorar el seo de la página agregué títulos personalizados a la misma, agregué parrafos, completé los nombres de las cartas en la tienda con palabras claves de productos reales para salir en recomendaciones de búsquedas junto a sus precios, se agregó página error 404, se agregó texto al atributo ALT a distintas fotos para mejorar su búsqueda. y se mejoró la navegación entre las mismas, se renombró la carpeta para que sea mas entendible.

TODOS LOS CAMBIOS SE HICIERON EN TIEMPO, como explique en uno de los mensajes de la entrega, primero hice todo en Visual Studio, para luego pasarlo a Visual Studio Web, algunas cosas se pasaron mal, o me faltaba compiar algunas otras de VSC.